他吃嗯嗯这这这啦啦啦啦嗯放不
然后嗯这个好啦亲爱吧
让自己我在嗯嗯嗯嗯嗯嗯
爸不the当时的清静啦啦啦啦
妈妈啊
吃你的是真正真啦啦啦啦吧唧吧唧吧唧吧
钢琴中午好中午好
中午好中午好中午好
中午好中午中午午中午好
不是哎呀小婉不算晚小晚早上几点睡
早上忘了
哎
我在纠结玩生化危机还是玩节奏天堂
我我想我想先玩节奏天堂
你们懂吗
因为新游戏总有新鲜感
你懂吗
早呀早呀早呀是对我想先玩节奏天堂
嗯但都可以是吧
想玩什么玩什么真的吗
谢谢徐定鄂的东棒刷牙了没
兔头亲一口没没刷
嘿嘿
等一会儿哈
那个节奏天堂我还没有拆包呢
你们知道吗
你去拿一下我没有拆
我老早就想玩这个游戏了啊
我开心老早就想玩这个节奏节奏天国了
唉
这是misskey给我的小礼物吗
应该也可以给我的小礼物啊
应该是吧
哇一个好大的爱心
哇这个爱心里面好多气泡
让我想起那个的奢侈品梵克雅宝是吧
是叫还是梵蒂雅堡来着
然后他看看他新出的那一个手链四万多
然后搞了一个搞了一个那个粉色的玻璃里
面搞了点气泡
卖四万多果然是奢侈品
不不坑穷人的钱哈
我跟你讲真的给你看这个那手机呢
我跟你们讲啊
国家奢侈品不坑穷人的钱磕就脑壳了
谢谢小飞机的钢棒
昨天不是要给我们看诺诺打样的吗
啊对对对对对对对对对对对
想起来了想起来了大家好
大家好也不是打样吧
就是缝的那张脸就很搞笑
那我给你们看一下啊好看吗
还行吧我觉得很一般啊
他主要是怎么着呢
主要是一块玻璃卖我们四万多
哎算了吧我反正我买不起
但真但是真的很像啊
给你们看啊这真的很像啊
同样都是里面有气泡吗
对不看价格的话还好吧
给你们看
你看这个爱心也是里面一大堆气泡吗
他这个气泡这我没拍出他的好看
这就是里面它是一个七彩的
你知道吗
它是个七彩的还有两个小花发
还有什么叫能开源吗
什么是能开源吗
真的对miter可以给我的定情新舞哈
他想给我偷情
了
哎等等misiky跟我说
这不是他送我的那就搞笑了
因为因为这个盒子最后是拆了包装放那儿
的
你知道吗
拆了包装放那儿的就是有很大的几率
不是misskey
不是misskey什么的啊
我又看到这个了
不是misskey送我的
对如果如果不是的话
就很尴尬
哎哎哎哎哎你们等一会儿
你们等一会儿你们等一会儿
我我拿个东西啊
嗯
okokokokok我的午饭到了哈
我的午饭到了午饭到了哈
什么外卖今天吃什么吃鸡腿饭吗
哦我看我看到一张照片很搞笑
给你们看看我和我的外挂猎长们
我和我的外挂猎长们都来了了让我瞅一眼
哈
大家长得都不太一样啊
谢谢啊谢谢
抠破头的钢本宝宝
我专门买给你买最新的苹果十八d
折叠二TB给你放苹果专卖店了
记得去拿要付钱吗
对对对我去跟staff说了哈
我淘宝口令对我跟他说了哈
不挺好的嘛
就是你你这个页面
你看着它长得差不多
其实你拿到手
就是如果你好几个拿到手的话
你会发现它们长得长短不一
对每一个后盘我长得都不一样
快做完了快做完了哈
还有还有还有两个就做完了
对你单独看的话没什么毛病的
但是你要是呃你要是放在一起的话
可能觉得每个人都有自己的想法吧
每只兔子都有自己的想法
然后然后给你们看看诺诺的打板的张脸
哎脸呢这什么
这是这是我之前的剃图礼物
是我自己亲手做的
兔子就这些兔子是我亲手做的
就在他在我手里面的时候是一块布
然后加一大堆棉花
只要拿回来之后拿着
然后嘎嘣嘎嘣嘎嘣给它剪成片
要不起给它缝起来然后给它填入棉花
然后把它一个一个一个给他弄成这样的
你放屁
你有点恐怖
你谢谢咪宝的比心
谢谢
确实确实每个都是独一无二的哈
对啊这我自己自己缝的呀
后面那个白的也是我缝的呀
后面那个白的也封了呀
知道SP什么意思吗
知道呀我最大的那个粉好吗
还没有那个最大的对啊
还没缝呢怎么他不卖黑橙配色的
没什么用啊谢谢
抠不头的粉灯牌谢抠不头的人气票
下一次还有这种手作礼物吗
呃等后面吧等做完这一批
我再考虑一下吧
等做完这一批哈j批做的
我追的我半条命都没有了
你们知道一个兔子要多多久吗
这是这是提督礼物哈这是提督礼物
总督礼物里是一个四十厘米的
我还没开始做呢
给雪竹是哪一个雪竹雪珠还没开始做
呢雪珠再排一排小猪
等腾给胡萝卜做完了再给雪竹做哈
这么一个小兔子要坐八个小时哦
最近做的熟练一点了可能七个小时吧
后面那个大的其实也差不多
也差不多时间嘛
不过后面那个大的做了两天
一天做做四五个小时这样做了两天啊
要我半条命啊
Ohmygodohmygod
真的要我半条命啊
趁着最近做这个小的非常的手熟
赶紧把小的做完
那个大的我还没开始做那个四十厘米的
我感觉我感觉我感觉我感觉可能做出来有
有点抽象
不过没有关系啊每个都不一样哈
早上好早上好啊
然后给你们看那个诺诺的面皮
那是我做的公仔
我做的我做的下一次这种手作搞一个
可吸收可玩
这个很早之前四月份的嘛
这个是这是我做的
不是买的买的长这么丑啊
对做完大人会把小的经验覆盖掉
差不多吧会混乱哈
买人长这么丑啊那要出去的好吧
全是一份心意哦
那个我给你们看一下诺诺
你们看看诺诺这这个这个地方好
就是这个什么这个诺诺好
就好在什么地方呢
就是好就好在他的脸是刺绣的
这个我给大家看一下这个刺绣的脸吧
不要考虑什么哈不要考虑颜色哈
不要考虑颜色
什么叫这个东我长得很呆
你不觉得很聪明吗
我跟画弄诺
那个老师说你给我画的聪明一点
那个诺诺老师说ok给你给我画的知性一
点
他说ok天哪
哦他叫天国嘛
哦我标题是天堂嘛哦哦哦我在天国吗
哇我发现一件事儿我手柄没充电
我发现一件事这手柄没有充电
哎我的那一半手柄呢
我怎么只找到了一个蓝手蓝手柄那个红手
柄呢
哎但我的手柄哎哇
天哪switch还是那么猛啊
我认识的还是ohmygod呀
现在好了吗
现在没有问题了吧
他呵呵真NS老是这样
我每次插NS的时候不是我的
我的我的电脑就会这样
我的电脑
嗯嗯
帮们看我今天中午的午饭
嗯哦兔偷有内置吗
对啊有啊给你看你看看到吗
在这个眼角这个地方嗯
有个内置的平时看不见而已
平时吃的这个把这每张口令先下了吧
因为因为因为暂时是没有了等等等
重新上的时候再再拿出来吧
亲一口嘛
来给你们看今天中午的午饭吧
怎么样
我看起来很难吃啊
刚刚做晚到这么对还没有睡哈
多少钱
二十多吧二分之二吧我操
我一直想吐槽啊
这个秋葵吃起来像大鼻涕
嗯就是这葵真的吃起来像大鼻涕
嗯周围好恶心啊上面是紫米
我真的我肯定不会经常吃家
不去神经病还没人整米饭啊
是吧
我形容是不是很准确
就是就是你们俩几的
你们俩记得啊吃两口饭哈
吃两口饭
嗯这小饭桌吗
不是小饭桌最近点的外卖
我觉得减肥效果还可以
小白这还没还我钱呢
嗯这回我也觉得不好吃
我姐姐最近跟我说什么减肥就好吃
秋葵啊最近搁那啃秋葵受不了
我一般我一般什么
我一般就秋葵都都会都那什么都挑出来的
小文这还欠我多少钱
还欠我九百吧九百
我之所以秋觉得秋葵很像大鼻涕
是之前有一次我就买那种蔬菜干
你们知道吗
里面有什么香菇啊有什么呃红薯啊
还有那个这个秋葵呀嗯这些东西哇
吃别的还好吃
到秋葵干的时候我嘴我嘴里面
我这这啊就就就在嘴里面嚼不开了
恶心死了我真就给吐了
你才板上钉钉呢你羡慕我胸大
谢谢作死的粉丝守护谢谢
对啊
分期啊
分了一期之后再也不给我分了呀
小饭桌还完钱和liko上mixup
哪个来的更快
小饭桌小饭桌还完钱吗
真的就是你的哼那哪来的粘液啊
明明是干的秋葵你说如果是湿的
我就理解了毕竟里面有水分嘛
对吧
他干的那些东西到底是来来呢
总不能是我的口水吧谢谢
小小的粉丝守护谢谢
所以说我就不爱吃秋葵哈
他的他的看你兄弟他mixup的话
还没还之前不要野吧真是那什么
他这兄弟也不好吃
你们知道秋葵的兄弟是谁吗
秋的兄弟是杨杨桃儿
嗯应该我觉得他们他们长得一样
都是横切面都是五角星
嗯
杨桃哈
我之前也好奇买了一个杨桃吃
Ohmygod
我还以为我在吃树叶呢
谢谢海月的粉灯牌哦哦
粘球带门吗
哦那好好好专业有关系啊
你们俩横切面都是五角星啊啊
杨桃可能我没吃过好好吃的吧
对啊
说不定我都长在爷爷的爱人上了一个蔬菜
一个水果差不多差不多真假羊桃好吃吗
哦我吃的没熟嘛好吧
唉一个麦我很贵一个麦
我十多块钱我拿过来之后啃了一口
我还以为不不知道从哪里从地面上捡了个
树叶子吃呢
加荟也想要鼻涕吗
啊芦荟能吃吗
芦荟芦荟不是敷脸吗
呢
你芦荟胶什么呢
谢谢金阳苍苍的粉手付
谢谢好吗
好吧我觉得都不好吃
加我心目中的粉丝一吧
哦可以直接吃吗
好吧没有哎微露还有芦荟汁吗
同案
那可能是我没有吃到好吃的赶场吧
谁说我不爱吃蔬菜我喜欢吃土豆儿
嗯猜一下哦其实我听到哎呀
子你这个卡好好好
新啊胡萝卜胡萝卜看情况你吃吧
我肯定喜欢吃土豆啊啊
土豆不是蔬菜吗
啊那我喜欢吃包菜包菜总是蔬菜吧
对我也没吃过好吃的
杨桃都是都是一股树叶味儿啊
不是蔬菜吗
青春是不是所有电影院的按摩椅都会狠狠
的攻击观众啊
嗯
你他你你买那几个中间的座位就会攻击
你就是他把电影院里面位置最好的那几个
全都换成这种
按摩椅然后疯狂的攻击你的后后背
对的人是misskey给我的给给我的
坚果真的很新
啊啊missk的味道
对你就是在直公肌vip座位
是的只适合当装饰品嘛
对我也去的哦深色的这还是舒服啊
真舒服啊
我夏天我夏天的时候
我夏天的时候去看电影
我隔十分钟揍我一顿
那隔十分钟揍我一顿呢
那不那那那就没事就肘击我的屁股
肘击我的腰肘击我的我的脑壳
哎我真的是最讨厌的
就是就是电影院里面的这个按摩椅
为什么要肘击我的后脑勺啊
他啊服了就隔半个小时
哐哐揍一顿隔半个小时哐哐揍我一顿
我真的没招了
就是你说冬天啊秋天你穿的多一点
他揍两下其实还行哈
哦别人的话是脖子真的吗啊
别人是脖子吗
呵呵不是不是不是可能我们这边不一样吧
我们这边可能是可能是这个脑壳吧
这什么意思的
谢谢
满人的钢们
有没有可能他只是帮你按摩颈椎
但他也不按颈椎啊
他在肘着我的后脑勺啊
就扣扣可我感觉智商都要走低了
啊啊啊啊啊啊嗯是我坐的太靠下了啊
不是我坐的太靠下了
所以瞅着我的后脑勺啊
哦李可李可的腿太长了
没有地方放再高五厘米
就是停止
我没我不知道
哦对呀对呀真尬黑了
他最起码一米七的能按到脖子
对的对的对的尬黑了哈
尬黑了哈天干黑了哈
最起码一米七才能按照你的脖子
所以到我这种手机后脑勺很正常啊
他门想按摩我的脑子呢
没有办法享受成那个那那按摩椅
我坐上去就揉我屁股
什么情况总不能下半身短呢
那找一车矮人过来弄你
你做人很正常
我不管我不管讨厌你们讨厌
你们讨厌
哎哦我身体不好所以走起来很痛嘛
好吧改天就是揉屁股嘛
现在把我屁股给给给夹住了
然后把我夹住之后
突然把我的屁股给掰开了
然后突然间疯狂的肘击我的屁股
我屁股抬太高了
有可能哈有可能是肘击我的腰部结果
抬太高了就变成肘击我的屁股
今天没穿裤子的粉灯牌
谢谢那那那唉行我这种话以后不说了
我跟你讲啊以后不说了
找人碰上镜吗
能吧
能吗
怎么可能不能
但是我们这边电影院有VIP座位
我够不太到然后空在我脚痛的
我脚那个那腿特别痛
所以我会一点都不喜欢我们这边
的VIP座位你知道吗
嗯真的嗯瘦了肉不够多
摁着疼
对啊就是摁着疼不是身体不好
他在风或者走击我的我的脊椎骨
然后外加我的肋骨那你就没招啊
ok哈吃饱了把这玩意抠出来
先把它插进去唉它插不进去怎么办
对呀就手机我的我的我的脊椎骨手机
我的那个嗯那个背骨对
吃完了插不进去用力啊
好吗
嗯你才四一百你才一百四十斤呢
唉
本来今天什么
本来今天能再瘦一点的
但昨晚上饿狠了你知道吗
哎呀吃了吃了两个猕猴桃
一块牛肉今早上称了一下
体重一斤没掉操操
操我们玩节奏天国吧
我们玩我们玩节奏天国吧
玩铁节奏天国吧
吃饱了吃饱了吃饱了吃饱了吃饱了一
口牛肉你什什么一斤牛肉啊
疯了吧我又不是猪我是猪吗
你是猪吗
你不是猪
嗯唉节奏天国很简单吧
节奏天国搜一姐啊哼啊
我个是他黑不行人家还疼
等还要等等
Ok哎啊唉
他这个为什么为什么没有这这绿色的为什
么没有反应啊
嗯nocigar没声啊
有延迟吗
怎么可能有延迟啊
我听听注意使用无线耳机游玩时
建耳机pp啊
请八
请按a以后初次见面
Pp虽说事不宜迟
但在游戏开始前需要做些准备
Pp进入游戏之前还要你花些耐心哟
Pp一共有两项准备
Pp首先是朗读PP
朗读这个游戏有一个用语音朗读
画面上的文字和游戏情景的功能
一共有它可能是口头禅
是PP吧号来选择
可当样打你们的屁股OK已设置可
以我觉得偶尔有读错的时候
这不是我吗
平时都可以在开始菜单中更改哟
敬情朗读明白了我会给你朗读
好多好多东西PP啊
不过屁屁你之后在游玩游戏的时候
如果感觉不用说这么多或什么
叫我不说喉狼之类的
可以再更改这个设置哟
Pp接下来是另一项准备
Ppp我也学会了要做一些针对电视机的
调整
Okpp这个调整叫做电视机延迟校正
Ok先来试试看吧
Pp下面将做一些针对连接电视机游玩的
调整
Pp然后就你好奇怪
请尽可能专注的调整
以便获得更好的游玩体验
吧屁屁摸吧摸吧随便摸
让我们开始吧
Pp请配合念四的声音
按a建议哦
pp嗯二三四一二三四一二三四三四三四
三四三四四三四三四三进来三加三嗯三四
三四一三四三
四三四三四三四四三四四等
我东西到了四四
我四四等三四一三四三四
连连续三三四三四三四三四三四三四三四
三四三四三四
三四三四三四三四三四三四三四三四三四
三三四三四三四三四三四三四三四三四三
四三四三四
不能自己彩词吗
三四三四三四三四三四三四
这样就没有延迟了
三四三四三四三四三四三四三四三四
我刚才改了一下
四三四语音输入三四四三四
用游戏机直接输出的话就没有延迟
三果把声音输到四输到那个三四
三四的话就会有巨大的延迟
三四三四它是个输出问题
你知道吗
三四三四三四四三四调整OK
Ok对它是一个输出问题
你直接用这个采集卡输出的话
它是没有延迟的
如果你把这个声音输出到桌面
然后从桌面再传递给我们的话
它就是有延迟的对呀
Ok调整好
但有一点需要事先说明PP这项调整有可
能会导致声音变得奇怪
例如在失败时出现成功时的印效等等
基于调整的机制这样的现象无法避免
非常什么叫困扰
半个小时啊哪有那么蠢啊
被上了一个就有去调
对对对在连接电视机游玩的情况下
出现使用掌上模式时
不会有问题调整效果
会因为电视机不同而有所区别
如果游玩时感到别扭就再来调整吧
他太丑皮了
这不是这不是一个是个人就知道的东西吗
那不要表现的很震惊啊
这是通道问题啊
哦是吗
很多人不会调吗
好吧这是通道问题啊
好的
调一下就好了
或者要换一台电视机游玩
就在花些功夫调整一下吧
伤口好了下次见
嗯这是个通道问题啊
不过我不过电脑是可以的
但是我不知道电个电视机怎么搞哈哦很多
人不会OK你
你很直播那很正常
嗯
八你好
PP
等一下我去拿一下东西
刚才就给我打电话了
二二啊啊PP咚咚咚PP咚咚咚
PP咚咚咚
嗯
对哦
对你说你就是窝里憨憨节奏天国
哎呀不会用不会用
Obs问我呀李克是OBS高手的
就跟你们讲了
对穿了还有有点冷
这里并没有什么宏大的故事剧情
这款一堆稀奇古怪的游戏
PP装不准节奏的话会感觉特别难
不过只要乐在其中只会占握解奏风
就是说了我是OBS高手了
你们不信这款游戏玩起来只会占用很少的
时间
所以请随拿随放轻松游玩吧
大概就这样屁p看他屁屁
好好好
搞笑啊
谢谢你来看什么是节奏天国
对的好了下次见什么事
单人椅三人有方上界
选择节奏游戏或想要游玩的类别
然后按a键确定吧
按v键即可返回开始菜单冠奖
一欢迎嗯谢我初一演的钢棒就停工带欣婷
攻了
那好爽啊我来说明除了负责
昨天明天看直播
OK在荔枝的道路上奔跑
前方似乎有障碍物怎么可能靠木压
我都是靠节奏的
说明完毕PK什么东西
他说什么不管让我们开始开始吧
Pp准备按a键
跳起来穿过圆环腰OKPP
但要注意时机要求超级苛刻
Pp先来试试看吧按a键跳跃
哈哈哈哈哈哈哈哈天哪等等
嗯他没有节奏特别苛刻
那么接下来和伙伴们一起跟着节奏
开试看吧
Pp我来说明一下情况
湖人正排成一列奔跑你是最后一个
要跳过障碍无忧
Ok没问题
你们会从前往后依次发出啪k噗k拨的声
音
你要在最后播的时候跳起来
OkPP说明完毕pk开始跟着节奏
按a键跳跃屁屁来吧刷啊傻逼不对
对不对
快快快快快快快快啊
渴了可八快跑傻逼啊啊过来三八
快到ok纳昔跟着节奏跳是不是简单多了
Pp那就保持这个状态吧
很那吗这游戏下面PP我们要开始正式关
卡了
对
找到节奏了
主要是通过这个正式关卡后
就可以进入下一个游戏
这是新征程吗
Ohmygod加油哟PPok
那么进入正式关卡跟上节奏游玩吧
和你走红灯灯噔噔噔噔哦
DOAO哦哦哦哦哦哦嗯嗯
哦哦哦哦嗯哦哦嗯嗯哦啊嗯哦嗯哦
吼我就木鸦的啊哼掉了
哼啊我是我回来看看
那他给我看不见我就不行的
变化也没问题非常不错
非常不错基本功也不错
亲爱谁看我对吧
啊好气请按a键哟PP
对啊非常不错啊这种意思啊
这游戏还是蛮简单的呀
雨伞雨伞表演跟着音乐开合
雨伞默契配合
让街上的路人抬入尾巴奖牌
灵媒来吧鱼竿第一个没奖
得奖奖奖
什么是把雨伞排列成一排
你是第四个没有没有没有那个延迟啊
我这个说明完毕什么
他说什么这什么就说明完毕了
用雨伞来表演哟
Ok没问题先试试看开合雨伞吧
按a键打开按下键收起
试着开合五次左右吧
Okppokok简单大家都收起伞了吧
那么下面开始练习PP答对了
Pp在练习中按住y键即可进入示范模式
可以查看正确的节奏型哟
太搞笑了
仅在按住y键时显示需要的话
可以用用看哟屁那么来练习一下吧
请配合声音按顺序开合雨伞PP听到趴时
打开
听到就时收起腰
另外请记住你是第四个okp来吧
爸嗯不懂不对跳大鸡蛋有五张
要不要
嗯
OK太简单了
搞笑棒棒棒棒有点棒棒棒棒棒棒棒
棒棒
谁是一路同行
烟仙宝宝棒棒棒棒棒棒
接下来都是重复练习
如果差不多明白了
就按减键跳过OK
明白了九八八九八九八有点不对
但是没有关系什么什么啊
什么什么啊哈长大长大长大嗯
小姐姐嗯八八要干嘛
你怎么老斜我推路人的印象
谢谢
是的贝力双心谢谢
不错什么意思啊
怎么老斜我什么意思啊
我逼一下什么叫我不行啊
问奖一雨伞雨伞表演跟着英乐太是我团队
了
我觉得我我没有问题呀
我觉得我我来说明一下情况
说明完毕嗯说明一下情况
说明完毕啊什么东西
好吧先从练习开始PP
嗯
今天出货的这点英雄在太敢不敢脱脱下来
玩
不敢七就跳起来接是吧
Ok嗯欢迎二三四五六六啊
嗯
一二三四五六嗯
一二三四五六七嗯
一二三四五六OKnice
我接飞盘超棒
谢谢超级元素
亲爱的
谢谢rereratich三十元蔬菜的
可是李蔻你也太菜了吧
嗯
继续金岁来
接下来就不会出现数字了哟
真的在心里数到七
就跳起来也可以小声练出来哟
Ok嗯三欢迎五六七跳啊
好好好嗯嗯嗯二三四五六谢操
嗯
一二三四五六嗯
一二三四五六七嗯
一二三四五六七嗯嗯
一二三四五六七欢迎一二三四五六七
嗯嗯一二三四五六七嗯
一二三四五六七一一二三四五六七
一二三四五六七一哎
哎哎嗯嗯一二三四五六七嗯
好的一二三四五六七
ok啊啊滚
那么进入正式关卡
草莓一二三四五六七
一二三四五六七一一二三四五六七喂
一二三四五六七一二三四五六七一二三四
五六七
一二三四五六七套一二三四五六七哈哈一
二三四五六七
嗯一二三四五六七啊
二三四五六七二一哒哒哒啊
很好一二三四五六七好
哈哈一一二三四五六七哈哈哈哈
一二三四五六七
一二三四五六七二一对
你的一二三四五六七对
一二三四五六七那那训练师的评价
心里默数的很准非常非常不错
你们逗个蛋儿谢谢苏杭的高乐学叔叔
你懂吗
非常不错
你们懂个当然哈和平常一样的奖励
谢谢EJO的钢棒
小笨狗你才小笨狗呢
非常不错观想一log的耳师
我来说明一下情况
你是一头饥肠辘辘的恐龙
我是一头饥肠辘辘上路的跨过弧线
从空中掉下来一口咬住吧
PK说明完毕
PP
ok把耳食都吃掉吧
Ok先从练习开始按a键要上去吧
这些化质纤微化质的钢棒闸口闸口见你妹
了PT
如果不知道应该在什么时候咬上去
就按住y键关看是
那么开始练习简单借要上去吧
Ok你呢嗯哎嗯不不不棒棒棒疼痛
爸爸不胖哎哼烫烫哎
烫烫烫哎烫okPKok什么ok
那么进入正式关卡p评哼唱
哎goodmorning
乌克布拉布懂too狗国老年亚多数码布
懂不在等待哈爱爱啦
爱大家都一样竞张在一起
让那去干给在那那度飞熊
大与难别担心
一二一一一一一二
爱在go放放棒棒棒
棒棒放棒棒放放棒放放屁
放放放放啊啊来自太阳公公
只需要在耳饰飞过来的时候裱上去哟
再见再见但是非常专注
真好的不是有点难真有点难
这个我在听BGM我来说明一下情况
你是一头鲸说明完毕
把饵食都吃掉吧
Pp先从练习开始按a键咬上去吧
p八对了PP如果不知道应该在什么时候
咬上去
就按住y键观看示范吧
P那么开始练习拼按a进
哦我会了
好的嗯嗯不对嗯我不哎
好的嗯嗯对嗯okhello
那么进不不不懂too爱大啦大呀
都去张这个世界
叫他妈的卡紧张在一起
让那去干给啦啦那如飞手大雨难在
担心你的发心不当鸡道别吓子好
别下来害老公公只需要再接再厉啊
好好我真的已经很努力了
肚子好饿我真的已经很努力
哎我真的已经很努力
浪才到二十我来说说明完
把饵食都吃掉吧
但我觉得练久了就好了如那那么把ok棒
吃哎
棒棒吃吃棒吃棒棒吃吃吃
嗯ok棒棒糖吃不不棒
吃棒不喝天去嗯嗯棒吃棒棒吃吃
我不看宝贝这个嗯棒嘿棒棒吃吃啊
仿真宝贝棒棒吃吃棒吃会不棒棒吃吃
OKOKTP
哎没有这应该有节奏吧
我觉得应该有节奏吧
嗯吃棒棒吃吃仿身棒
哎啊
怎么没吃到棒吃棒棒吃吃这个棒哼吃吃棒
吃吃吃
不着吃棒棒吃吃吃吃啊一下
大家都一样保持习该该怎么得gay
棒棒吃谁看见么呀
睡不着吃吃不着七把
那躯干给简单吃那度飞熊吃
出招难与难吃
吃鸡呀吃怎么跳十吃就这真的吗
吃吃吃吹吹吹吹吹吹
吹吹吹吹
春春春春春
吃吃吃吃吃吃吃吃来
只恐龙挑食来自太阳公公
你快让我过了吧完全过上了节奏腰
你快让我过了吧常不错
你快让我过了吧
谢谢我爱AKIAA的钢猛观测
宇宙最有劲节奏才能突破KK
你快让我过了吧恐龙灭绝就灭绝吧
挑食成这样快灭绝吧
嗯不幻想一快灭形了吧
服了他谢谢
甲口的谁在牛啊牛啊
谁是甲口啊啊倒架一二三四五六七很大
大家都对啊哦吹一二三四五六七吃站
这再给我爱啊啊追追发挥一啊
三四五六二一五八
哎哦好吃吃这二一五
哎啊棒棒棒爸放开啊
这棒吃吃晨晨这这个这这这反应呼爱二啊
三这五六别迟到八来自神秘节奏组织啊
需要技巧的地方做的不错
非常非常不错
这走你爸妈啊如果你做好事
那就是吃
哎呀你们找个嘚儿啊
你们三二尽情享受法观察键
你们懂个嘚儿啊你们再剑只能装我数
要数到去什么意思
情况
你要负责把青蛙弹起来哟
OKPOK青蛙弹起来
屁屁青蛙要过来了
PPOK抓准时机按a键
让它高高跳跃起来吧
没问题劈当当当当当当嗯嗯
有吧呀五百五百大大我不会牛逼
爸爸那是简单这两句不重要
不重要
在成功的路上有一点损耗很正常
来吧
大放棒棒棒棒没有你棒棒八棒棒放松啊
棒棒棒go放吧
放过噔噔噔噔噔噔这样等梦送啊啊
帮帮帮啊做做做对
不不不不不不不不不不不不
棒棒棒棒棒去你妈的
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒蹦蹦蹦哼哼
大猪
我看到出来了
我真的来自大青蛙啊
还不错嘛不错天哪
还不错嘛好想跳的比彩虹还高啊
我点忙看你这哪有音乐背景乐听不见
被爷爷拿没有节奏啊
我一点节奏都没有
听出来自己我听不见音乐
哪有音乐啊我受不了了
辆车排成纵队新市站
你是中间的那辆哦
不是中间的辆说明完毕
Pp这次要来拍新款车型的宣传片哟
Ok先从练习开始没问题
大家一起刹车抓准时机
Ok对了
如果不知道应该在什么时候刹车
就按住y键观看示范吧
Ok那么下面开始练习
大家一起刹车抓准时机
按下键法直接我出爱爱
亲爱出亲爱的一口厉吼
在急奏天空中发表重要音音乐
这个游戏哪有节奏我没有
我给了节奏
Ok嗯嗯好吧拨打看
嗯嗯嗯我大ok没人吗
没问题哈没问题没问题
让我们继续
下面是大家一起加速哟
在三二一零数到零的时候
按a键吧
Ok嗯三二一零三二一零三二一零三二一
零OKOK
最后p要结合加速和刹车一起来了OK
哎一二一零三一二三零一OK嗯
噔噔噔铃不大
一二噔噔噔噔噔噔噔ok好的噔噔噔噔
灯等等多大三二一一当的三二一停当
当停叮当叮当下一名
我ok大当三二一你okok问题不是很
大
没有节奏我听不到节奏
肯定是手柄的问题
手柄快没电的问题来哈
噔噔噔嗯好了吗
噔噔噔噔确定噔噔噔噔噔噔噔噔噔哎呦哎
呀
等用噔噔噔蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔
去噔噔噔噔噔啊啊没事没事儿
没事大差不差大差不差哈
大差不差宝贝们影片导演一定很好
就先这样吧不错这真好
下次一定能拍的更好
请按a键哟直接去好吗
你别滚就过了尽情享受吧
跨栏快来就先这样吧
我来说明一下情况
有一个跑者正在操场上跑步
陪一下这一天说明完毕
这个游戏屁屁是每岁在编程课上用心制作
的游戏哟哦
用心制作
Ok我品尝一下毕静跨过篮架哟
口令声也一并记住吧
Ok也不奥利给操嗯拜吧
对吧
爆百花知道对吧
二对八百拜拜
宝贝你不是很大吗
报袋二三三四到了皮卡伴奏
哎呀
不对二
哎等哎来二代再等ok哦
给okokok完全掌握了哈
完全掌握了房间
掌握了让我们继续按下键滑下滑钢栏
架下面钻过
Ok你你动ok没事头不痛确病
nice简单简单简单简单简单
不疼疼疼疼疼疼疼疼不疼
来复习一下小按键按下下滑滑停停么
叫矮人专属
我去你的抱背抱背抱背脚背背
抱背抱边宝贝关注
嗯
美丽到对
三嗯
奥特BBtwo还行
还行还行还行还可以
嗯美丽奥代表确病口袋瓜塔哦
确定嗯嗯嗯宝贝回看口号有问题
奥贝给哦没有没听奥特曼肺病
他口号有点问题
嗯
AB四奥利给了确定四奥对选b四没有问
题哈
二代表二代表随随便奥哦
碎down
随便随随随碎随随便随随便随随便
down
随碎down随便go奥哦
碎down得病对不爆袋巴啦
baby奥拜拜
拜治病奥利babytwo对的
嗯爆仔盆不嗯这一的雪碧不对
节奏绝对有问题确定不奥贝表肺病
他节奏绝对有问题
不敢七自动奥贝卡影片奥特曼肺病
特OK
哎屁主就过了这过了
那么进入正式关卡跟上去有好用
嗯用二用美了啊美丽又美丽
用二go来自美穗
是不是暗泰多次遇见了
再接再厉八八九八
哼好
哈哈哈哈
给你只腰说叔三甲二尽情享受吧
困难这个有不对啊
不对不对不对很努力做出来的
请带着激情来试玩一下吧
不对不对不对不对不对不对
奖牌林梅这对我觉得我觉得这游戏有问题
我录了很多s多ic金甲等大好
我打完这个我就看看好不KK
你打完这个看看真的说明完毕这个游戏效
果
我们直接来正正题来等等等等等等等等等
等等等
等等等等等等等
那那那那看看二c挡二c档
BD撇b二c挡二c挡二c档用宝贝
youyou二二
四挡嘿嘿挡给我棒用力用美丽
用你住礼物有了二
又是这一次应该比上一次好一点
来自美穗要再来玩哟
不错这应该比上一次好一点
哎谢谢我有出乎预感的超级人素材
可是立刻玩的太可爱了吧
谢谢五角出来的超级人素菜的今天
大区立刻立刻在节奏天国中发表重要言论
这个游戏哪有节奏
谢谢企鹅的钢蹦
刚来把这里面的小人撞死
算通关吗
啊啊啊啊谢谢侠坤他姐姐直播间来着
扣小妹
没有卡关
扣小妹只是在长跑减肥吧
谢谢的高本力克立刻我脸红心跳
无法呼吸
你有什么头猪今一期爱小冉的高榜一人血
书
让外甥女试试看上学呢
坚士的钢宝我觉得角色在你海里傻逼
谢谢钓友的哥们
立刻我们能遇到一些木鸦
实在过不去的关可以闭下眼睛
纯听音乐的操作吗
纯听音乐能操作吗
我的好的这边还可以嘛
这不那还可以嘛
嗯你这不过了吗
关卡二过了呀
第一点就是这叫金诚为志
金石为开啊
我来说明一下情况
传送带班的平台会把小小的球状物朝这边
运送过来
Pp球状物会从传送带的末端落下
用手指记住把它捏碎吧
Ok简单屁屁来吧来捏碎东西吧
简单先从练习开始ok把a键捏碎
加热后膨胀起来的东西吧
Ok嗯嗯爸爸你说嗯嗯
嗯棒棒爸爸fuck爸
嗯对yes练习yes
不是yes耶yes滚
嗯yesyesyes
我是不
Yesyesyes嗯嗯
yes你耶yes
ok皮p耶虽然掉了些在地上
但这只是练习不用在意继续
Ok接下来会出现坚硬的东西哟
没问题
你的东西需要持续按住a键来捏碎OK
哎你你yes别给烟颜色
Yesyesheis点
yesyesyes
ESC耶耶耶
嗯yesyes你也是yes
yes态yesyesyes好的
yes你yesyes
耶耶yesyes
你yes十亿yes
眼线yesyes
yesyes裙子
yesyesyes
yesnice很简单
很简单哈很简单那么进入正式关卡
Ok很简单啊
这游戏比上一关简单多了
哎
再见
yesyesyesyesyes
yesyesyes
我去看yesyes
yesyes你子愿你不会
哎给你意思啊再见
谢谢
Yes直接打爷耶耶
yes小杯yes
yesyesyes
yes这边开始练习练习习练体验
Yesyesyes
练习练习练习
Yesyesyesyesyes
yesyesyes耶
thisisyesyes
我觉得还行过严重的评价
看到有东西过来的时候
再捏住就可以了再捏上不行
我呸我觉得我捏着捏的还行
好想捏碎更多的
我跟你说你捏的还行啊
为什么不行
第一力点就是其实玻璃现在是结束
亲爱的刚刚是曲线还是欧美美区的
说明来捏碎东西吧现在来吧
对啊唱呀爷也yes
你耶耶你yesyes耶
产业yesyes
你来你yesyes
yes你你别嗯yes
爷爷题yesyes
yesyesyes
yesyes耶一叶子爷
感觉上一次比较好意
上一次我觉得比下一把研究员的
评价研究会才刚刚开始哟
我觉得比上一把好多了啊
AG标标这好多了
好喜欢把东西捏碎的
Ok啊
关卡二混合关嗯啊混合关没问题啊
嗯
棒当当棒啊
得病得病得病得病啊哈晚hever
cannever微生出我的口号
转边降到八十度
kp都掉到高鱼附近的
Noibemebecause哎
阿妈嗯就是是is嗯
哈哈哈哈哈哈哈啊啊棒棒糖还可
以吧
来自神秘节奏组织需要技巧的地方做得不
错
在夸我这个棒握的很棒
非常不错
哼哼还夸我
他如果比作成长那就是正什么叫装疼
我刚才认真了你们懂不懂懂不懂
认真的魅力呀
关甲三这个非常不错啊
我觉得刚才大部分都对啊
确近大海的理口青蛙不重要
我来说明一下情况
有一个人正在厨房做饭PP啊
他就是他的说明情况就是有个人在做键做
饭OOK没问
题啊
Pp说完毕毕KP跟着节奏
开始准备食材吧
Ok这就是我做饭的样子
搞笑这开会飞过来按a键接住他们
Ok啊
对了
PP如果不知道应该在什么时候出手
就按住y键观看示范吧
Ok那么开始练习吧搞笑
按按键键接住他们哼唱的歌声
这个这个也很简单哈
PP嗯嗯嗯嗯嗯嗯
对不对
拜拜看你嗯嗯不要不要太多了
不要的对哒哒嗯太棒
嗯嗯嗯okok简单简单简单
你看接下来要练仅三个食材
我去嘟嘟嗯嗯嗯爸拜嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哈不嗯不吃西兰花了
不吃西兰花不吃鲜花
嗯嗯
叮叮不吃西
不吃西兰花不西西兰不吃西兰花不
自信
好哈不自信啊嗯嗯嗯不吃青椒OK
不吃西兰花哈不吃鲜花
那么进入正式工卡啊不吃甜椒了
不吃甜椒了
嗯我我太晚了嗯嗯
嗯哼嗯哼爸爸我不是嗯
喂嗯嗯嗯嗯哈哈不看
嗯嗯
不是嗯
后边嗯不要不要不要不要不要不
要不要不要不要不要不要不要不要不要不
要不要不要不
要不要不要
嗯嗯嗯哼别哈哈来自伴侣
哼
多余的动作是战争厉彩多了啊
什么再接再厉飞扬啊啊
关卡关食材主他啊
我的是我多余的豆西太多了
什么意思啊
帮我来说明一下情况
说明完继续游戏来
我要认真了
嗯太难了哼哼嗯嗯
哎呀好嗯
不管我呀嗯嗯嗯嗯嗯只要西红柿
我只吃西红柿
哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜嗯
不要其他花不用啊啊重山不爸
我想么龟哥我是你嗯嘟叮叮不行
不喝天悟空
嗯呵呵不哥哼嗯啊不要喜兰花走开
谁的慌突然的工资是不是太多了
再见再见零喂零
我嗯离婚关卡三离婚了嗯
食材的哎呀喝喝离婚
我来说明一下情况说明完毕
手柄没电也没事哈它没电
可以坚持很久
一没事儿
哥哥没没事没事儿没事没事儿
噔噔我快跑
嗯嗯不行不行咕噜咕噜的你太难了
嗯不是我我我快点了
嗯啊继续游戏继续游戏
哈哈你先来哎太惨了
哼哼嗯嗯不明爸爸
不要鲜坏我都说了干嘛要你拿过来
嗯哼嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯哦好的不
嗯嗯有病嗯嗯不行
嗯嗯啊哎呀嗯哈哈应该过了吧
看女离婚离婚快离婚你很棒
这里啊礼盒啊哈哈啊啊
我不要啊烦死了啊
这个五爪出花的特绝蔬菜
只有我知道
利蔻一看到西兰花就止不住的胜利
已经反胃了吗
哎傻逼我要认真了不鬼
太烦了
哼哼嗯嗯嗯嗯嗯爸拜好不好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊不谢不嗯继续
我觉得我觉得节奏有点问题啊
谢谢李可最爱西兰花的支姐
亲爱的别赶我走好吗
你做准备哟
我觉得我觉得我觉得是什么有问题
我觉得晚饭是什么呢
我觉得我觉得设计有问题
在哪里设计节奏啊
有各种三人一狼电视
我觉得设置有问题
谢谢慵懒的星光点点
谢谢宝宝谢江总一
谢请尽可
那么请配
哎二三四一二二三四
一二三四四三四三
四杯三四三四三四三四三四三四
一二三四二三四三三次三乘四次
三乘四次三只四十三生四世
三乘四次
三乘四十三乘四十三乘四十三乘四十三乘
四
十三乘四十三乘四十三乘四十三三四
能顺利调四三三四三四三四
下面将做一些针对连接视视游玩戏
请那么请一二三四四对三二三四三三三三
三三四四四四
四三十三乘三十三乘四十三乘四三乘三四
四三乘四十三
乘四三乘四次三千四次
三三四三乘以四三四四三四
三三四三四四三三四三三
四三四四三四四三三四三二四
第三三次三三四五
Pp没能顺意先返回上一个画面
Pp慢半拍
有没有可能是他一个是呃游戏的通道
一个是麦克风的通道
他们俩的通道不一样
传到OBS里面的节奏也不一样呢
有没有可能是这样呢
电视机是什么事
两个通道不一样所以它就会有延迟哈
我这边是没有延迟的
一个是麦克风通道
一个是呃一个是采集卡通道
它就是不一样
我来说明一下情况没有调整好
没有调整
好没招了没办法了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯
嗯哼加油嗯嗯嗯嗯嗯
嗯看我嗯嗯不是嗯嗯
谢谢嗯没有谢谢谢谢
嗯好六嗯不行开始开心
不行
呼呼快啦啦和你看你们嗯嗯嗯嗯嗯好的
我不是我不嗯都说了只吃番茄
他扔西兰花
什么意思
来自伴侣你不要不知好歹
多余的对
是不是你是我的第三任丈夫了
你知道吗
你已经是我第三任丈夫了
哎呀这个是我第三人找盒吗
一起离魂食材离魂为料理做准备哟
稳稳记住离婚这是真是什么的问题吗
狼独射下面将做一些针对请尽可能
那么让请配合念四的声音
哎一二三四一二三四
一二三四三四三四三四三四三四三四三四
三四一三四三
四三四三四三四三四三只四三四三四四三
四四三四
我四三四三四三四四三四
就在四三四五
Pp没能顺利
但是么每次都都顺利调整
我摁了吗
我肯定摁了呀我哎先返回上一个画面
我饿了呀低颜值校正
哎我有在摁啊不要下面将做这步
不换个换个游戏我们不要干嘛
请佩
哎二三四一二二三四
一二三四一二三四一二三四一二三四一二
三四一二三四
一二三四一个二三四
一二三四一二三四一二三四一二
三四一二三四一二三四一二三四一二三四
一二三四一二
一二三四五PP
没能顺利先返回
有延迟PP有延迟是校正
我这延迟也太太了
延迟延迟下面有延迟
我我自己念的是没有问题的
就有延迟在游玩体验吧
那么延迟请配合念四的声音
Ra建议哦拼对延迟四四二三四
一二三四四四个的时候是三一的时候是四
你知道吗
这个延迟就是三d四三四三四三四三四三
四三
跟我叫更近啊等下哈我我拔下来
我拔下来试试我拔下来试试
它就是有有延迟
它就是就是就是有延迟
你知道吗
下面将做一些针对链接
八现在就是有延迟啊
他这个他这个他这个什么
他这个我我生了什么气呀
我我有啥好生气的呀他就是有延迟啊
这个东西没有招啊那招啊
我听的是一致的为什么按不准
什么叫按不准啊
他顶上这个四他跟我没有关系
你知道吗
这是它上面这个一二三四这个摁的
它没有关系就是我不摁的话
它也是自己会动的
你看看好你就知道了
敬佩就他跟我没有关系
你知道吗
四一哎怎么没声了
四一这东西你跟我没有关系
你看我不摁他也是会动的
三四不看我不饿他自己摁
你看他谢谢
嗯四三四三四ok四台三四
就这样吧就这样吧就这样这样玩吧
其实还好啊三四这还好哈
三四三四三四三四三四三四三四三四三四
三四三四三四
三四三四三四三四三四三四三四三四五
屁p没能七
哎呀不不什么了不校准了
没有用我雀这玩意儿关卡关没有用较真
嗯
这ok好
okokok不要管这个东西了
我来说明一下情况
有一个人正在说明完毕
你滚太难了哼哼嗯嗯
嗯嗯拜拜不有知道
哎呦不明白爸爸拿到了嗯
拿到了不要不要不要
我怎么感觉白色看上去准很多呢
不行嗯嗯快想嗯嗯
我真给感觉我真感觉拔下来
再插上插上去就准了很多
刚才上一个只完全不准
你们知道吗
准备是很好很好我换了三人
丈夫只你你眼光光
你可以跟我继续下去
李建平
对欢迎三人丈夫
哈哈哈嗯不行对吧
真就是拔下来又插上去
转了特别多
嗯嗯月亮很好我换了三任丈夫
最后一任丈夫终于符合我的心心意了
我来说明一下情况嗯
气死了三人一样正直
你们躲在阴影中
想趁月亮松懈的瞬间快速移动吃
说明完毕这个难吗
这个比上一个难啊
这关卡中这个怎么哪一关就这么卡
年一次的可怕夜晚屁屁要小心
别被月亮发现快速冲到对面去吧
小善首先来练习一下吧
Ok趁着月亮打喷嚏闭上眼睛的瞬间
按a键冲刺
对之前他那个他那个判定就是有问题
我拔下来插上去就好了
嗯嗯
给啊上真的给嘿嘿嘿上嘿嘿给给这个啊人
a上哎
哎and手去掉鸡翅再试试
哎哎
a这哎哎哎
so哎哎哎这ok对
你看这声音对上了吧
刚才跟那个判定就是有点问题啊
Ok开始也会遇到毫无预兆
就打喷嚏的情况哟
Ok上课上去掉鸡翅再试试
哎
上哎哎a上嗯a哎a上oknice这一
关很这一
关很什么这一关很简单
这关比上一关简单多了
还有节奏节奏不一样的喷嚏
真讲嗯嗯哎嗯哎哎哎手哎呀
我操你啊我啊你好坏啊
吕布哎嗯这啊我去a哎
哎啊啊a哎哎冲a来
哎这儿真的继续游戏一对哦
a哎哎这哎呀哦哎哼不对不对不对
第二AA去AAA去
ok我懂了AAA去
对不对
Aaa去niceAAA是那需要提示
再试试
Aaa是nice哎哎哎耶跳哎
哎哎
hereniceOKnice简单简单
简单
这个简单这个太简单了
最后要分清两种不同的喷嚏哟
我服了还要分清两种不同的喷嚏
Aaa是把全也带掉哦
AA去啊啊哎人人去小崔
哎哎是哎哎a是hello
嗯嗯耶nice哎哎哎
是nice哎烟哎哎没事
问题不是很大
预备嘿哎嘿耶二一a是你他妈哎该天去
nice
Hello哎哎是呀
AAH唉绿的最最好弄红的真的难
红的太难了红的那么红的难炸了
给点上AAA是niceAAAKAAA
去
哎呀AA去nicea哎
哎是nice善啥
AaashareniceAAshare
哎呀
shsha
哎哎哎a是耶嗯杯a哎
aa哎a是这这哎这哎哎a骗哎呀
啊就耶哎这儿多了你切哎
是啊哎这啊来人是什么
是a是给哎a是你哎
a上哎哎a下a下嗯下一a去哎
去哎哎呀去去去哎去去去炫没没事
问题问题很大我觉得差不多
我觉得差不多哈
我觉得来自说书人女人们不很大
我觉得差不多
问题不是很大问题不是很大
再来再见花金月亮
就第二就就这个东西
它就是熟能生巧哈
熟能生巧ok哈化生贵
你们躲在说明完毕来吧
嗯要认真了哈嘿嘿哎是嗯来a啊
哎x看哎来a下
没事没事没事给a算nice
嗯
来a上nice
是啊呃a下a是啊上上
嗯嗯
是啊嗯哎a嗯哎哎a下哎上啊漂哎女哎哎
a一诶
这炸炸哎炸哦不对不对
对炸炸炸炸AAAA炸
哎呦我操下AAA下a下AA
下AA下AA下上给给迎赢炸下下下下
是啊是啊AAA这哎呦
我操问题不是很大问题不是很
我觉得我觉得还行我觉得还可以啊
我觉得还可以来自说书人
女人们已经很努力了
不错干嘛没问题啊没问题啊
没电不用管用了不用管他
嗯
幻想螃蟹螃蟹
我说啊这里螃蟹坚持爸对上
这就是熟能生巧嘛我来说明一下情况
沙滩上有三只螃蟹排成一排
你是其中的第三只螃蟹
Pp说明完毕大家一起来收集事物
先试着会动钳子吧
要用到的是左键和a键
是OK一二三四五六七八九
okp屁屁
嗯那么下面开始练习OK
要搬运的是马卡龙哟
我去你这螃蟹还吃了马卡龙啊
同时按下两个按键
让马卡龙嗯嗯嗯嗯撞撞撞撞
咦downdowndowndown
nice当当当OK简单PP
让我们继续
接下来要搬运的是山竹
我就给我炸蟹饼了
山竹同时按下两个按键
让山竹落进的节奏哟
Ok动动动nice放当当
当当方风刚懂懂懂懂装黄
从哎嗯东风风哎走走团团风装多
哎
当端咚装风风
装装niceOKPP
那么综合起来练习稍微玩一会儿
熟悉一下这个游戏吧
山竹我还是很爱吃的
懂躲左懂啊懂光失望动装黄黄
Okgo爽我爽装走啊
nicedown
brownbroonnice左
黄
我啊kkletskeep
谢谢永出开屏特权束
亲爱的能听到兔子啥叫的游戏啊
我去你你发情了你去看点片吧
那么进入正式关卡进入正式关卡
算了断撞等断断断个断断
断断算了算了撞诶给胡萝卜吃哈
给胡萝卜吃go算
断断nice的算了
壮断转转壮壮送的壮壮装光
壮壮等方断断断的断断好的
简单简单简单电灯s给胡萝卜吃哈
给胡萝卜吃
哎再来一个再来一个给胡萝卜吃哈
给胡萝卜吃给胡萝卜吃撞算了
剁给胡萝卜吃给胡萝卜吃
给胡萝卜吃给胡萝卜吃
给胡萝卜再接着吃动啊
胡萝卜吃哈胡萝卜吃吃吃吃吃吃
这donenice算做gonice
dontno
对啊胡萝卜吃啊胡萝卜吃断断断
nice断断断断吃断断断吃断断断
嗯nice出山排患者的感想
胡萝卜吃胡萝卜吃就是做满满的螃蟹呢
什么意思啊
他们是和你玩耍吗
他们一直在玩耍什么意思
有一只混满卵的三只螃蟹
嗯
来吧
做做做操
做做做niceok断断断好
断断断啊
Ok玩图three哎
分涂three
nice弯出threenice弯
图threemath关图孙
哎哦你吃我来脱
Threeone
twothree哦
你吃三出three
nice三图threenine
八出three
问兔子再吃弯车three吃瓜吧
图three你们吃弯从three
我看不大弯
Threethreethree耶
three吃one出
three吃玩图所以吃三
图three吃
我看变three吃三头
threetwo王头three吹烦
tothree
two晚安
从three吃门图
threetwoone
图
所以吃玩twothreetwo应该
能过了吧
旁观者的感想嗯有只动这么嗨
还是有着慌忙捣乱的
但是让人欣赏到了高超的技巧
是我高超的技程
他们是在玩耍啊什么歌唱的技巧
呵呵呵谁说这一关简单呢
唉关一点都不简单我来收您
Onetwo
threethree玩追随飞弯嗯
谁飞弯走岁
c宽从对飞one从three飞弯兔对
飞弯不头
五岁吃three吃三to碎飞弯糊涂
three
two弯冲three飞三to对c不痛
three吃
关哭three黑弯
tothreecone个three
吃弯突three飞温兔兔
threethree吃吃
吃弯车three飞反转转
玩two对飞弯出对飞弯two对非断短
短断吃三出three
飞弯图碎飞弯two对飞one图四贵飞
嗯nice应该过了
我觉得应该过了
我觉得没有什么太大问题
旁观者的感想
原来他们把节奏当做生存工
过了不过关给你滚过了
真不容易人走形进
嗯我来说明一下人的将排成一列
前进屁屁屁屁屁屁你是其中的
第三个不要我是第三个吗
我不是第二个吗
是前进吧
好吧说明完毕p大家一起向右前进
先从右按a进
感觉这个也很简单啊
娘娘什么出去什么出去可以
onetwoone不什么东西
threetwoone表表
threetwoonethree
Okok看看可以啊啊
牛逼不等于七九八kokokok好会了
会了会了喵喵
还没有用threetwoonetwo
Okok唱歌喵喵请主玩步
嗯
羊羊嘟嘟有没有你不信onetwo
我们开始吃范二三四五六七一二三
咚
Ok
我会了
洋洋一二三四五六七装咚
two完蛋噔该差不完
应应该差不多噔应该差不多行
Gotwoone
goniceokok差不多差不
多让我们继续按右键翻滚
听从信号滚动起来吧
Okokok没问题
这不肉零啊嗯嗯让低正丁
哎
后面毛病多
就后面那只猫毛病多让定
哎前面毛病多
Pp让我们继续一边跳跃前进
一边翻滚要仔细听信号哟
Ok你毛病多你毛病多
你毛病行你等凳噔噔噔噔噔等啊
等等等啊我摇摇wh
行这就真好玩
哼好难
这个棒棒棒棒棒棒棒滚棒棒棒棒
对后面啊更有良气
肉饼twotwotwo
oneonetwo我牛逼
动动动动c左滚滚转转转转转
你就是咚咚
咚咚西兔滚滚当当当当滚摇摇二三四五六
几个国际九八
k嗯表一二三四五六滚一二三四五ok秒
秒一二三四五
六滚干滚滚刷刷nice
摇摇一二三四五六
滚一二三四五拼nice
不要bet一二三四五六滚一二吹
哎哎呀
一两两一二三四五六滚一二三四五嗯的跳
一二
三四五六滚一二三四五嗯
一哎摇一二三四五六滚一二三四
你别窜啊我你他妈你别穿啊
你没错
你等二三四五六滚一二三四五不必一摇摇
一二
三四五六滚一二三四五
ok啊啊啊好饿啊大概大概会了哈
大概会的一秒一秒一二三四五六滚
你哎哎哎哎报停滚哎
诶哎哎哎哎哎哎哎哎啊的不可以
行行
一二三四五六七八九十的面目到底西大里
嘎玛不
再纠结一我在这边遥控回家
就是波比
可有在这个都不秒了我啊对
零零一嘿哥哥
我们一七七twoone准备好寂寞
不要gogo受不了了
这游戏太多
大宝
twotwoonetworounling
小表你就完快上位
roll零有来自光老大
基本功不太行喵基本功不太行
喵再减三景色真美x好厉害
好好走走行进有点太难了吧
说明一你是其中的弟
嗯嗯对然后行你二三四五六肉饼
two完go摇一二三四五六七八
一二三四五六七八一二三四五六七八
一滚滚滚一二三四五六七八
滚跳跳跳跳跳跳跳跳跳
跳跳跳
跳跳跳跳跳跳游喜
threetwoonetwo
让你thankyou
无一共零你不比的努飞伤谁
六万四行
哎
三三三三三三rolllingroll
wink
这次的特权蔬菜您压根没有节奏是吗
老大你也不基本本功
不太也不懂这个游戏
听不懂你不紧握住
你们不搞你们你们不高
天有敌意
这游戏是这么玩的这游戏
你怎么狗
我来说直接接问话题
超姐姐是不是宝宝
你想一个足球一样被黑脸帮踢着走
哥哥哥放你说twoone
two行行的去都努力给你的吻你某一个
那一吻
嗯我的对你的目力西得里嘎玛
谁等待美京这个啊呸摇一行
对
二么三四酷六气
八九九四十一十二
我没图片嗯开狗
No你拜呼吸谁
Twoonetwo明白明白
no自己你geton五万没有啊
一组一条楼发光的
threetwoonetwo啊
啊喝多了小鸟你不九八k啊啊
好的好的好零roling啊
好的啊先现在他结束
亲爱的地址发一下
我过去打飞的过来首发伸起来
你要打飞我谢谢友谊的钢棒扣姐
别顶了就我觉得好多好命
我们前面讲你好吧全继续吧
滚滚行进谢谢不挡风
谢谢
是呃圈圈圈圈现在时候看看的
看起来是才能不要顶了
不要顶了牙生的屁股要被顶烂了
你别管真你就别管你嗯
你别管啊我来说明一下情况
四个圆圆的吉祥物将排成一列前进
是不是
对对对一秒一秒掉掉掉掉掉掉掉
定定定病掉掉跳定定一二
完想有有过去的问
所以你都不你把我一个难疑问
嗯是里目的西大利干我行一点点
爱你
就喜欢调小你叮叮叮嗯之一给我耶
哎了零零知道嗯行
七two玩摇摇no
不要到没动也别记住别人不来
他跟你说把你对k九八k报铃手表
就肉饼roll零啊啊来自梦气死我了
其实小雅的差点是不是小爱的兔兔要是压
抑了就去点
真的压压声好吗
你这停下来还要停两下粉色
想踏片请描写差几人出来的
不懂就问主播为什么一直疯狂主题鸭舌后
呢
这怎么喝喝喝景色真美
这这跳是怎么跳啊
这跳我真服这跳怎么跳啊
哎呀哎呀我手腕都麻了
我手真的我玩这个这一关
手腕都麻了
嗯不要不要哦贝就玩
想不想一年再去girl
你你都不你某一天的疑问啊
爸爸itsthe明目的是希得你干嘛
那一诺就有花妹妹摇摇们
我哭
今天的updayno一定要过
Thankyou别给自己感动悲伤
Onetwoonetwo二零
行行就是玩roll零roll零
你不要哭啊我不叫我来把这个关了
我想玩这一关一定要过基本功不太行
喵啊啊谢铁兔的钢棒跟铁兔哼一下试一下
他会请按一键怎么办
景色真美哈哈关卡搞不明白啊
嗯刚刚要哼一下他有背景音乐吗
有哼
我来说明一下来不要不要噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔滚快点噔噔噔噔噔
噔噔噔灯灯灯
灯一灯更nice
行叮当叮当叮当
叮叮叮叮叮当当当嗯啦啦啦啦啦啦啦
对调调嗯冷冷的啦噔噔噔噔滚滚
你太多侧烈非常一起就完摇摇
刚刚那个我的两个人的三个可停滚天
我滚大哼啊哒哒哒哒哒
当妈妈坤滚哒哒哒哒滚滚滚啊
都和你不能滚快点的等着风的笑光
不要滚滚不会都三个的笑滚
喜欢我的小threetwo
完嗯nice让零滚翔有就完
nice让低停滚roll零滚
这是应该过了吧啊这次应该过了吧
这次过过过过过啊哈哈哈再接再厉啊
和这个喝啊幻想三走走行进
我根本就拿不住拿不住
我来说明行这一把这一把应该可以
这一把凉凉
当当倒喂滚eighttwo小表
你没的去告诉你如过你某一天的余温
曾经不你喜欢你干嘛
我喜欢
当你给过高
onetwoonethreenice
熊熊啦啦啦
快点滚
加油rolling就你独立的
路nice
接下来新two八kgo铃手表z九八
krolling
roll零
这那过了吧这一次这次应该过了吧
来自孟老过过过过过过过放了和幸运
在这都过不利呀可啊啊喂什么
我觉得我做的挺好到了向走前进
我觉得我做的挺好了我来说明一下
不要不要咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
咚twoone
行
小米妹结局都被你你的不有一不怎么重新
开始啊
继续用重新来重新来哈
不不对
嗯小米行老喂停two完行
小米一面结局都我连你都不你们你的的
因为嗯面目的西大利大玛怎么随那一没就
你了
调空调你的我吐七
对哎呀六零五夜good咖喱
nono晚安不行七九八滚滚秒遥天
那我到底是怎么掌握节奏
No可飞别给自己大楼
哎twotwoone
two光明手表
你真个就棒rollning肉饼啊
啊不是我找不到那个节奏线
火鸡面的钢棒还好力口不会开车
不然堵车了
人家跟车好好的力库突然往前一停
这谁说啊你是什么东西
你锦呀景色真美因为我跟不上节奏
我就一个劲在摁a呀
因为跟不上节奏啊我不要
我只要我过去我不要去啊
我不我来说明我不
对对对苗一苗好的蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦蹦风风咚咚
咚咚到来two完
嗯行有你们也去
都过邻语都不我
你们微那一问我的面目
你得你干吗谁的那一诺听我玩咚咚自一天
Yeah嘎哒你爱咕嘎咧
自几干哥you无敌透明
iking主题大脑的手
那作品就threetwoone报名
金小羊九八kroll停
这次怎么还要过了吧
我说这一次打的贼好我确实好炸了
来自猫老大
这些七个小矮人他居然是这样的
你要一次没跟上连续别硬顶
停停下来后节节奏强迫节奏就硬
对不是一次你的钢炮普通跳就打拍子
跟着男生的提示翻滚就行啊
姐姐关卡人走行迹这个真的是好难啊
前面都没这么难就不能松一点吗
不要不要一二三四一二三四一二三四一啊
滚滚一二三哦啊会了我好像会了
我就得关重新重新嗯嗯
就一秒就一秒
一二三四一二三四一二三睡衣滚一二三四
一二三四一二
三四
哎
行
停一二三四一二三四一二三四一二三四四
一二
三四一二三四一二三四
哎不要走一二三四一二三四一啊
三四一二滚一二三四一二三四一二二一滚
一一二三四一
二滚滚一滚滚一二三四一滚
一二三四滚滚一二三滚滚
谢谢啊
我我的贵哥
七two八万民小鸟快点嗯
喂肉饼乒roll零
我感觉好点了我真感觉好点了
谢谢浅浅明来哥棒雅神
这个不要老是装这头不好听哦
还算不错不要的借条
快去唱一个我很久
鳄鱼哥啊啊啊啊
好就是我求你滚没动到
别放在心上
没关系别放在心上请按a键哟
是是我过了我居然关卡三换做吗
咚咚咚咚咚绕铃滚nice
你吃你吃去
呼呼小小请你关注九九一
拜拜twotwoone
摇摇一四零啊啊啊摇一摇八六零八
嗯啊肉饼果哎爹爹球爹球啊啊哼
来自神秘节奏组织基本基本很高
再接再厉
如果比对分享三不不不不不
这第二次就好了第二次就好了
第二次就好了问题不是很大
棒棒放表表杠停断立roll零滚六停滚
twoone
twonice给接着天上呼呼呼小羊谁
主玩具耐行
哎
threetwoonenice正白茶
接唱有露零肉零零twoonetwo啊
螃蟹最甜单别吃
那打喷嚏怎么玩来着
你打喷嚏怎么玩
还真打喷嚏来自神秘节奏组
应该可以吧让我过吧
哎你让我过吧你让你让我过吧
让我过吧
这夜铺着钢宝谁能看到这个螃蟹萌上
简直不像表表露铃闹铃六停行
twoonenice
第一次好呼呼小小小金主玩具
然后有他这个参ry完不要再行
onetwo
onetwotwonice一个没事
六停拜拜
哎零我还有会哎就完哼
给爹走啊
嗯
哼nicenicenicenice
过了吧过了吧过了吧过了吧
过了吧
过来吧
来自神秘节奏组织困了吧
步行再接再厉啊
嗯哼啊啊没事儿没事儿没事没事没事
再来一遍再来一遍啊
再来一遍
奋斗三再来哈再来哈跳跳跳啊
没电了啊
嗯我的手柄没电我的手柄啊
那手柄让我按没电老二手柄没电了
天亮好吃啊没电了服了没电了
我还没玩够呢
这游戏这游戏真好玩我还没玩够呢
真好玩这游戏就是有点小小难哈
说不定你气死他
说不定你还挺好玩的呀
对呀可惜了本来这把要过了
你知道吗
本来这把来这把过了
我玩的其实还行吧
我玩的我那次还行吧对吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你要传人家
对啊我觉得玩的挺好的呀
阿哥在哪里
嘿今后还段时间粉就把他粉手速
刚才那一把就就过去了
要不是手机没要不是手柄
没电的话就一把一把过了
就是他你想唱歌我啊先说定脱离苦海
暂时什么叫我跑调
可是我玩极奏天我太可爱
对吧
我玩的还其实还可以啊
在那个招财猫实在是有点难哈
这个招财猫反正很节奏感的对吧
手是被你气死谢谢虎鹤的粉丝票
欢迎小葫芦
这游戏真好玩
这个游戏我要把它打通关
我要把它什么叫
幸亏手柄没电了什么意思啊
要不是手柄没电了
我我都惊爆你们的眼球了
你知道吗
今天没有晴雨了没有该不停的不停
嗯
其实你看着你看着可能节奏不是很行
那不是我的问题啊那手机没电了
那手机难能怪我吗
对不对
能怪我吗
这手机没电了你没办法呀
李口没办法压紧屁股了
你该个手柄是switch自己带的哈
switch玩了一起张邻居
对啊
NS的问题啊
什么叫这跟我唱歌有什么关系啊
跟唱歌没有关系
提牲口气
其实其实大家都看着很爽吧
你知道吗
大家偷偷偷偷
其实在直播间里面他都爽
对不对啊啊这看着他脸很嗯哼
采集卡延迟太大了
对啊
采集卡的问题肯定不是我的问题啊
肯定不是这怎么能说我的问题呢
啊我我玩的我是我玩的我手环都很痛
你们知道吗
我玩的我手腕都很痛痛死我了
我的手腕我刚才玩的特别认真
你们能不能你们不能感觉出来我的认真吗
我特别认真
我全神我全神贯注的在这里玩
哎我用尽所有力气在这里玩
唉你们有没有感觉到我的认真啊
你们感觉到米明玩这个还挺厉害的
确实认真的挺粉丝大家都还可以
这你们不觉得很厉害吗
你们不觉得我一点我一点音感都没有啊
我纯用眼睛看啊干嘛
你是大家看的脸红心跳的
谢谢谢谢谢谢立场的粉丝灯牌
谢谢
我真的玩的很认真
我真的玩的特别特别特别特别认真
我全神贯注的在玩怎么可以
你们怎么可以否定一个认真的兔子呢
努力不知道努力什么能力唱歌
对吗
下一轮敢敢不敢摘下眼镜
那那不行啊你摘下眼睛
我看不见了我看不见了
其实我当时玩的时候偷偷把眼睛闭上了
就是为了什么
就是为了感受一下节奏
结果我闭上之后根本就感受不到节奏
我就把眼睛睁开了
我眼睛睁开装的啊装的嘛
那也行哈
其实刚才完成那样都是立可装的
其实李可是大寿子
节奏天国早就通关了啊
节奏天国早就通关了哈
这个刚才都是装的都是假的哈
都是假的哈
怎么可能有人会玩的那么那么屈呢
哈哈哈骗你们的骗你们
哎你就自己也哭哭嗯
凶狠生化危机秒生化危机生化危机转危机
先先没了吧
对说话被鸡弦闪的吧
我没想到你知道吗
我没想到我以为这个这个音油很简单的
我就随随便便的都给他打通关了
我当时想的是这个东西
我给他打通关了怎么办
不就没得玩了吗
我发现这个东西有点这个游戏有点东西哈
有有点有点身份在身上哈
你是没有节奏感还是装的
嗯嗯嗯我刚才也有点节奏感吧
一点节奏感都没有吗
刚才不可能别骗我了
我是有点节奏感的
哎你们夸张了夸张了哈
你过了没过了呀讨厌他的
这这一点都没有吧有一点吧
应该有一点吧那个猫猫太难了
那个猫猫那猫猫稍微有点难
嗯切兄天我这游戏太简单
用羽绒服我不是故意顶小眼的
屁股的他在屁股都在前面
这不怪我呀
我主要是没有没怎么听到有有节奏啊
嗯没听到有节奏这游戏有节奏吗
谢谢
哦
这是第三关
还有啊二十罐二十关嘛
真的吗
唉要不是我这手柄没电了
我还在玩呢
我等那我偷偷偷偷的练一下
偷偷偷偷练一下
这种真的我我不直播的时候先练一下哈
然后练好了之后上来惊艳
你们研究完声音可以关掉了
主上在那这声音他听不见
这么带劲
这游戏能联动吗
好像能吧
对
偷偷玩
不是说我玩搞笑亲天全力不要出现了
买我吃这游戏
不是买的周喜跟子miky借的这就是子
miky的那
张卡
怎么没有遗传到k的misic的能力呢
兔头拼近前两天
西阳村都没有出去正版要多少钱
呃二百多吧小三百块钱吧
干嘛呀
啊
救命自己的卡
就是我们俩用的是一张卡
我觉得我觉得我觉得是是卡的问题
对的你知道吗
人生是卡的问题
二手的话好像一百多吧
你可以去看看二手啊
妹子给通关了吗
什么叫回不去了呀
我打通关我就还给他了呀
你看我我一会儿啊
我我我一会儿我就打通三关了
这简简单单嘛
那二十关几天就打打完了
你在说啥
这什么叫这辈子还不了了
我打的还行我就是不太熟哈
你不太熟
就个大家换个给给你的卡带说再见吧
对呀
我打通三关了
一共二十关二十除以三等于多少
三三九二十七三九二十七哈三八二十四
哎哦三七二十一唉
一个星期我给他打通关了
是一个星期对吧
一个星期给他打通关了
对啊一周就给他搞完了
谢谢谢谢六年铁粉的棒棒糖
谢谢
一点都糖这给你口的就没想要
差不多差不多哈差不多哈
你要住被电
怎么啊
怎么mikk的卡带
我玩完了之后还回去
Misskey被我传染了
走掉走掉那个什么走掉病毒
然后从此那次miss可以唱歌
还是打游戏都开始跑调
那那那小波兔会撕了我的野生狗奶跟潮什
的东西
什么东西啊他都给他卖
哪有哪有玩的这么差没有
太夸张了哈夸张了你们这是故意的
你们就是我刚才玩的时候
我觉得还挺顺手的啊
你回头看你们弹幕
这搞得我好像好像玩的没有脑子一
样真是夸张了夸张啊哎呀
你才没有自己之明小博兔往里踢
小布兔应该感谢我小布兔
我给他开缘三个亲亲你知道吗
没几个韩冰你见过更缺
你胡说怎么可能没有见过更去的
我就是一个我觉得一个普通的一个手法
难道不是吗
啊啊我同厌你们嗯哪玩的那么菜
讨厌们
我承认哈我承认那个招财猫那个地方玩的
不太
行但前面还是可以的吧
哼歌都跟不上
我到后我是手腕痛你知道吧
我手腕痛我手我手柄没电了
我手柄我手柄有电的话
什么有电的话没有问题啊
是不是也没电了
做菜那个做菜那个t还行不
你仔细品味我只是不爱吃西兰花而已
打游戏听不见
嗯挺好的
胡萝卜逗逗你我就说吧
你就是逗逗我吧
真是的什么叫我在区里面玩的算好的
什么叫我已经是屈了吗
我在你们新闻当中已经是蛆了吗
快来快快来那是意外
你知道吗
快来快来是那个手柄问题啊
手柄没电了手柄没电了哈
对对对对看起来挺有意思
下次什么时候玩下次下次
下次我想想什么时候玩哈
好烦呀
你们笑的我你们像我准备奋发图强
练好了再跟你们玩
招财猫的拍子都没有打准
我要我要裂了我要开裂了
我跟你讲我要开裂了
不过下播我得先把我们明天矮人帮的联动
的封面p一下
我还没p呢立口一个懒狗
拖到现在都不p
我当时玩这个节奏天堂的时候
你们知道吗
我在我在我在外面看了好多视频
我看了好多视频
然后我觉得就这样这么简单
就断断断断断断就好了
然后明天几点联动明天晚上八点哈
然后我最起码我看了四五十个视频吧
我想的是我想玩这个游戏去惊艳你们
让你们夸我
祝你们都啊我我看爱你了
你们都在笑
我我明明看了好多视频
你们为什么要在笑我
呃对明天下午不休了
对不休了哈你真的好搞笑吗
我玩的真的很搞笑吗
第一次见这么屈的
哪有别人肯定比我玩的还屈
我玩不去玩个游戏笑死你们确实很好
你结果完成这样的错嗯
怎么欺骗出来你自己看嘛
你这欺骗君会不会笑死在电脑面前看不上
我的颗粒
嗯
其实我后面觉我真觉得自己玩的还行
我真觉得自己玩的还行
所以就是我甚至在打就是打出一点连接的
时候
我会很我就很自豪
我就想看一下弹幕怎么夸我
然后我看了一眼弹幕我就不太想看
那就不太想看了
那我就回头接着玩
第一次玩这种游戏吗
嗯之前没怎么玩过吧
之前这没怎么玩过吧
如果玩过喵斯快跑
喵喵快跑玩电影烂
唉那个喵是快跑的问题啊
那不是我的问题啊真没有比我去的吗
怎么可能我觉得我玩的中不溜秋吧
没讨厌我第一次玩是这样的
我第一次玩被他们尬黑了
不是自己取得下一次的离狗感觉
什么叫下一次的
我更吃我我没有我真的我玩那个游戏的时
候
我真的没有感觉到背景音乐有节奏啊
谢谢阿布的超级元素帅爱的立
没有没有steam
steam上面的波点节奏
没有我steam上面就玩过喵斯快跑啊
喵斯快跑打的也很实
我真的没有听到背景乐有节奏啊
我就用眼睛看我就有节奏吗
李口琴节奏不太对哦好吧
我终于知道我们矮人帮合唱的时候
那那个小恩说说利克
你的节奏好像不太对呀
哦我还以为是不喷你吗
他可是我以为你们不喷我
是因为我打的好你知道吗
我真的以为你们不碰我
是因为打的怎么回事啊
从没有骂我的呀今天改的不错
哎呀今天改的不错哈
大家都看大家都看爽了
哎不说话的肯定是在偷偷爽
懒得存不忍心
这个我搞了半天原来真的打的很烂啊
没事儿第一次玩第一次玩烂很正常啊
第一次玩以后以后就没有问题了
以后不说还是看死了
下一次没有问题的
下一次给你们给你们带来不一样的我有感
觉吗
啊有感觉吗
下一次给你们带来不一样的我
我现在你就去听音乐
补充一下我的绝对音感结构
不同的钢棒里蔻第一次完成
这样已经很好了让我们来扣画他吧
就快就那就夸他嘛
小兔子打的很厉害哦
这个好像还有继续
我是打算把这个游戏打通关的
你打算把这个游戏打通关之后再再还给你
Kid
因为misskey是这么说的
说加油哦记得把这个游戏打通关
哇哦ohmygod
我真是欣赏贝克missk给我
的使命啊
什么叫还要看吗
我打的不是也挺好的吗
谢谢谢谢铁皮块的钢棒
你沸腾期待好久没没装开心
太爽了是吧
今天有一关拿奖牌吗
奖牌是什么东西啊
什么叫奖牌
他不是他不是过了就行吗
这东西还要奖牌啊
对啊我就唇用眼睛看我眼睛好痛啊
我眼睛我幸亏我幸亏配了眼镜
我要是不配眼镜的话
我这游戏根本就打不了
什么都看不见
一啊
什么是奖牌啊没有一关拿到奖牌奖牌
奖牌什么意思啊
就是就是所有都完成就是奖牌吗
哦他不重要啊不重要啊
长辈不重要啊
我们享受的是这个游戏的过程
军训的时候岂不是听蒙眼见面吗
谁让专院的时候不给我们哦
给我们放歌吗
忘记嗯哼眼睛瞎的
但但哦失误在三次以内就有奖牌吗
那我应该是有奖牌的
应该是系统卡了没给我
你知道吗
系统卡了没给我哎呀
烦死了破系统还扣我东西
还扣我奖牌扣东西有没有咪呀
我有真是看上去还是真牌
对我知道了我知道了
就这个游戏是misskey的卡带
对不对
Misskey已经把奖牌拿走了
就没有多余的奖牌给我了
所以说没有奖牌
这黑子可以把奖牌拿走了
已经没没有多余的奖牌给我
谁说不怪我
谢谢PPKPK真羽用户的评价
用户的高峰基本功不行
让人笑话啊
真的你们仔细想一想
你们仔细你仔细想一想
是不是这个力呀对不对
你说仔细想一想啊你品味一下
为什么我没有奖牌
难道真的是我的原因吗
昨天不知道几点嗯不知道先点吧
我真的下播要去p封面了
我想的是四五点吧封面翻出来
要不然大家都不知道
明天是我们矮人帮你联动
哎呀要不是手柄没电了
我就给他打通关了你知道吗
哎来吃什么吃中午的饭
嗯这这怪我吗
真的是我正准备不装的时候
我拿出我全部实力的时候
手也没电了
你说这事闹的嗯真一个人去KTV吗
对呀哎其实我挺害怕的
说实话叫人家说吧
说不定就没有百分之一的责任吗
对吧
难道全都是我的问题吗
从一开是我玩的时候
这个手柄就不停的在跳
它没有电了
你知道switch的手柄没电会断触吗
你懂吗
他会断触啊虽然我用的是红手饼
没电的是蓝手饼嘛
但他们俩是阴阳调和
哎一正一负他们之间是有联系的
你们不懂谢谢谢谢
板玉幺幺三六九的钢泵f十IF零骚逼逼
没有偷奖牌还不手柄有电
对呀那我就打通关了
我就我打通关了
我晚上去就骗骗你们的
哎真是的怎么可能有人排在这么近
怎么有人怀孕进不去那那肯定是装
我就早说对吧
骗骗你们的骗骗你们的
哎呀只是手柄没有电
然后想给你们来个反转
然后没来得及反转而已
等下次哈等下次给大家来个反转哈
嗯看来周文琪是不是你谁
你呵呵你下面对了
下一次给大家来个反转啊
大家肯定信的你们不信我信谁呀
就你们怎么假设我的我我哼啊啊
虽然我是装的去但是你们不能骂他
谢谢QXXZZJ你的十个粉丝不
谢谢谢谢科科的超级送送出来的卡了
设备问题游戏bug系统不行
主播怎么打的
像FPS出门被哥秒的哦
对谢谢狗坏跳九员
亲爱的liko也是BBY了
江苏泷和阿信给居然给里蔻写了新歌啊
哎不是笑死了不行笑死了啊
可是我在说什么
我在说什么叫什么我要死了
我死死我要死了我死了
我忘死了我死了什么什么歌呀
我听听嗯那什么歌呀
我听听嗯
唉这个
我忘忘跟江长得很像吗
这首歌叫什么
叫叫笨蛋吗
我就是你大爷的笨蛋
哈哈你在暗示我是个笨蛋吗
啊这这这视频怎么这么大
你在暗示我是个笨蛋吗
可怎办
或许哼只有藏在心里嗯的忧虑都曾在坚定
什么是名师
不甘心心你在讲什么主播
谢谢
某爹兔子粉灯牌谢谢
明天说会听面许会当森林间
只是同学还不醒人泪那些
我感觉他们在他们唱笨蛋的时候
感觉像在骂我哼跟你难磨
哼人家叫汪苏龙人家不叫江苏龙
江苏的
我喜欢你我念错名字了
不是对他身上有个胡萝卜
是因为这一首这首歌听下来
感觉被骂了好几句
是的是你想多了吗
不是我汪苏泷汪苏泷
汪苏泷不要叫人家江苏泷想的多
人谢谢大的
可是你们这里也有恐龙啊
这是我没有喂饱的恐龙吗
那也不怪我啊那恐龙在挑食
那恐龙灭绝能是我的问题吗
那恐龙灭绝也不是我的问题呀
他自己不吃饭啊怪我
对吧
笨笨蛋别怕明天对吧
那招财猫能怨我吗
招财猫这个m猫也不能怨我啊
那他他前面跟后面的跟不上我的节奏的血
那个那个做饭的那一集能怪我吗
那也不能怪我啊有些我不爱吃青椒
我也不爱吃西兰花呀是吧
可是这是战斗龙唱歌怎么样
还行吧我觉得我跟汪苏泷五五开的
今天他可能唱歌技术比我稍微好一点
那小汽车那小学生我没有驾照啊
那不能怪我我没驾照
没考呀
想停停停跟着想知你龙姐真的是一千
没关中岁月
嗯哼我我六他四吧啊
别别别别别别别他他六我四哈他六
我四他六十四号眼轻的体重还是你身高吧
他们身高也比不过体重吧
不对体重应该也头发吧
我头发比他长比疯了位
别别别别别哈
他们他他他们的技术还是比我厉害一些的
笨蛋是你吗
笑的都是脸操
这是恐龙和机器人的爱情吗
嗯对我头发比他长一点
是哼他他刚唱六个字
你跑c汪苏汪苏泷啥歌来着
汪苏泷我记得他有一些歌
我都会的
谢谢道爷我七零的超级元素
挚爱的江苏泷不认识PSP
有条笨蛋龙
你我可以看看唱歌好听的
节奏感也烂你可已经玩的很好了
我截图给瓜蜜发过去哈
汪苏泷的歌会啊
他他会他就唱什么来着
他他好像有歌来着
他他那他会唱那个汪苏泷不分手的
恋爱嘛对吧
不知不觉不问不痛不痒
多少的时光不确定的某个夜晚
小岗泪悄悄流淌
这边天气微凉淡淡月光
我也怒哼唱
找寻我们一直找不到的缘分
被捆绑感觉不到你为我坚强
根据
当你以为我受伤我安静
听着小朋友维也纳忧伤谢磕破头的十个粉
灯牌
谢谢来瞧瞧
我的天啊什么呀
小啊我刚才你念的不是小梗吗
不知不觉不问不痛不痒
多少的时光不确定在某个陌生小岗里悄悄
流淌
不是吗
不是小港吗
小小搞吗
是吗
想笑啊啊啊啊啊
不知不觉不问不痛不痒
多少的时光不确定的某个夜晚
小巷泪悄悄流淌
街面天气微凉淡淡月光
我一路哼唱没问题啊好听的钥匙
好听的钥匙宁可林可完了节奏天国之后
唱歌都好听了
耶耶耶耶耶唱歌这么好听吗
哎还行吧还可以吧
可以吧也没有那么好那么好听的哈
呵呵呵呵谢谢我大爷我是灵的大钢
本不是瓜龙是猪笼谁呀
我看看我看一眼
嗯
哦这个这个这个这个我不认识
这个我没有接触过
嗯谢谢赵玉兔头的十打call
谢谢这这个我不认识啊
这谁放啊他玩的比我还屈吗
他玩的比我还去吗
抓准时机瞬移躲开闪电吧
暗黑剩余哦来吧先进去试试再说
好来嘿这不玩的还可以吗
我去玩的还行哈玩的还行
我去这个游戏是接闪电游戏吗
这是第几
这这是第几关呀
我学习一下哈嗯学习一下哈嗯是是我躲几
几下的对吧
哎呦这一关就是接闪电是吧
Ok啊等到玩到这一关的时候
我严肃学习一下
哈哈哈哈哈哈九关跑了
我才打到第三关我去前面接的
好太准了截的我去接的太准了
Q啊好嘞尿不
这牛逼我怎么可能会这样
我觉得我打的比他好点
真的好我觉得我打的比他好点啊
呵呵还有命已经在很努力的移动了
不要再点我了
猪被电第二期
嗯
谢谢SHINKU的钢棒还真是liko
一般是九中九
我去你大爷的我玩着你们看了
你们看了两个多小时了
能看不出来我的技术怎么样吗
我觉得他玩着好搞笑
我怎么可能w第九关
我现在已经马上就要通关第三关了
那我一天通关相关的话
那第九关三年结束啊第一个是稳段
万一呢证明天谈这个什么
他你还长牌了吗
真讲不一定打到第九关
怎么对我一点信心都没有啊
真是的到时候惊爆你们的眼珠哈
到时候到时惊爆你们的眼珠
嗯
李口在装糖而已
下一次拿出自己全部的实力
什么叫好绝望还要看这么多次
你想不想下播
你能把第三关过了吗
下播把第三关过了第三关好像可以吧
我充满电了应该没什么太大问题吧
人充满了把第三关过了吧
应该是有点电了哈有点有点电了
唉有点点哈
哎行哎肉灵哎肉零哎
肉灵threetwo
onetwo哎我听不见啊
我听不见了
第二个第二个不后行哎
不好等下啊等等等等等等等等等等
嗯
十一真的我下播之前把这一关过了哈
ok啊nice我不装了哈
有rownlink报零进入
哇啊nice对对对
给第二天nicenice走谁
Two完有nice
有来twotwoone
two好吃九九零九八芝翅
摇摇肉饼零threetwoone
twoook
Nice嘿嘿嗯哼哼哼
你们吃
你们吃过了
一定过一定过来自神秘节奏组织
感觉也还行过来不错过了
哈哈哈哈啊啊
如果比谢谢谢谢谢谢玉百幺幺三六九的
剑票谢谢宝宝谢谢续费机票啦啦啦
你么道
哇谢谢耶记得看吧
赢过了剩下的剩下的下一组啊
谈起不停
对的接下来下一次吧
Ok哈哈哈够了哭了谢谢店长
谢谢我去这也能过啊
唉不是这个挂
Ohmygod我就没想到能过
谢谢谢谢任何剑的六六六谢宝宝
都塔三玩第二遍了真的能哭
下一次给大家玩哈
下一次给大家玩真是手柄的问题吧
真是对啊下一次给大家玩哈
我前面打的也不烂吧我前面我忘记了
应该打的也不错吧
现在刚什么现在BOG的钢棒
今天做珍珠奶茶了吗
今天在喝珍珠奶茶楚生
今天天我喝珍珠奶茶
Ok好okok等着看切片吗
不看不看不看就太难度
总不能总不能失败太多次
它就自动给我过了吧
不可能的不可能的
哦兔粑粑哦哦哦哦哦哦哦
今天没有兔粑粑不喝饮料吗
啊我喝的白开水里面有珍珠
好啦今天的直播就到这里吧
拜拜大家拜拜下次给大家玩
然后晚上见我要去p封面了
我要去不
P封面的话
明天我们联动就没有封面了
有感觉拜拜拜
晚上见拜拜亲一口亲一口
亲一口
嗯啊
晚上见拜拜啊
嗯啊啊最浪漫的意大利一
你的风景在罗马我的西餐厅
嘿第的见咖啡来的香思
你这跟你所有个爱情想提到你说的大糖飞
奔了甜蜜
我把三烦恼的果里的照片下去一样
好想说出心好想带你的心
一起轻灵魂
我看一起住去
我的城的夜约定只有点在在一起
在浪漫的一大你愿在了吗
的西餐厅第一次的见你可分来的相思
让你都有个再听起了迷宿的在山浪飞的了
甜蜜
我把烦恼的果里的搅扮
只能的距离然后幸福就行
一起寻找是你放弃
一起倾听樱花开声音
和你一起住进童话的城
和你体谅的米色的的夜
决定是永远在一起
我你的眼泪一见
嗯
我要我有c将他变得很甜美
故事想有的机会将时光倒倒回起了多的美
味
所以才能体会一起心风景
一起倾听樱花开
你看画的城和你提了约定是永远在在一起
一起寻找放弃一起倾听灵花
ok一起追花的笑
他的夜你是永远在一起